ok Lauraceae	Aiouea saligna
ok Euphorbiaceae	Alchornea triplinervia
!! Rubiaceae	Alibertia myrciifolia --> Cordiera myrciifolia
ok Rubiaceae	Amaioua intermedia
ok Fabaceae	Andira anthelmia
ok Lauraceae	Aniba viridis
ok Euphorbiaceae	Aparisthmium cordatum
ok Arecaceae	Astrocaryum aculeatissimum
ok Arecaceae	Bactris setosa
ok Arecaceae	Bactris vulgaris
!! Mimosaceae	Balizia pedicellaris --> Fabaceae_Albizia_pedicellaris
ok Myrtaceae	Blepharocalyx salicifolius
ok Malpighiaceae	Byrsonima ligustrifolia
ok Meliaceae	Cabralea canjerana
!! Clusiaceae	Calophyllum brasiliense --> Calophyllaceae
!! Myrtaceae	Calyptranthes concinna --> Myrcia glomerata
ok Oleaceae	Chionanthus filiformis
ok Clethraceae	Clethra scabra
ok Clusiaceae	Clusia criuva
!! Urticaceae	Coussapoa macrocarpa --> Coussapoa microcarpa
ok Euphorbiaceae	Croton sphaerogynus
ok Thymelaeaceae	Daphnopsis racemosa
ok Lauraceae	Endlicheria paniculata
!! Erythroxylaceae	Erythroxylum amplifolium --> Erythroxylum umbu
!! Myrtaceae	Eugenia neoglomerata --> Eugenia subglomerata
ok Myrtaceae	Eugenia stigmatosa
ok Myrtaceae	Eugenia sulcata
!!Myrtaceae	Eugenia umbeliflora --> Eugenia astringens
?? Euphorbiaceae	Euphorbiaceae sp1
ok Arecaceae	Euterpe edulis
ok Clusiaceae	Garcinia gardneriana
ok Arecaceae	Geonoma schottiana
!! Myrtaceae	Gomidesia affinis --> Myrcia hebepetala
!! Myrtaceae	Gomidesia fenzliana --> Myrcia ilheosensis
!! Myrtaceae	Gomidesia schaueriana --> Myrcia brasiliensis
!! Myrtaceae	Gomidesia sp --> Myrcia sp
ok Nyctaginaceae	Guapira opposita
ok Meliaceae	Guarea macrophylla
ok Annonaceae	Guatteria australis
!! Olacaceae	Heisteria silvianii -->  Erythropalaceae
ok Chrysobalanaceae	Hirtella hebeclada
ok Humiriaceae	Humiriastrum dentatum
!! Aquifoliaceae	Ilex amara --> Ilex dumosa
ok Aquifoliaceae	Ilex pseudobuxus
ok Aquifoliaceae	Ilex theezans
ok Bignoniaceae	Jacaranda puberula
ok Sapotaceae	Manilkara subsericea
ok Euphorbiaceae	Maprounea guianensis
!! Myrtaceae	Marliera racemosa --> Myrcia vellozoi
ok Sapindaceae	Matayba guianensis
!! Celastraceae	Maytenus robusta --> Monteverdia gonoclada
!! Melastomataceae	Miconia chartacea --> Miconia flammea
ok Melastomataceae	Miconia cinnamomifolia
ok Melastomataceae	Miconia cubatanensis
!! Melastomataceae	Miconia saldanhaei --> Miconia fasciculata
?? Melastomataceae	Miconia sp
!! Melastomataceae	Miconia trichopoda --> Pleroma trichopodum
ok Monimiaceae	Mollinedia schottiana
?? Indet 7	Morfo 08 
ok Myrtaceae	Myrceugenia myrcioides
ok Myrtaceae	Myrcia bicarinata
!! Myrtaceae	myrcia bicarinata --> Myrcia bicarinata
ok Myrtaceae	Myrcia glabra
!! Myrtaceae	Myrcia grandiflora --> Myrcia pubipetala
!! Myrtaceae	myrcia grandiflora --> Myrcia pubipetala
ok Myrtaceae	Myrcia macrocarpa
ok Myrtaceae	Myrcia multiflora
ok Myrtaceae	Myrcia racemosa
!! Myrtaceae	Myrcia rostrata --> Myrcia splendens
?? Myrtaceae	Myrtaceae sp1
NA	NA
ok Lauraceae	Nectandra grandiflora
ok Lauraceae	Nectandra membranacea
ok Myrtaceae	Neomitranthes glomerata
!! Lauraceae	Ocotea acyphylla --> Ocotea aciphylla
ok Lauraceae	Ocotea dispersa
ok Lauraceae	Ocotea pulchella
ok Lauraceae	Ocotea pulchra
?? Lauraceae	Ocotea sp
ok Lauraceae	Ocotea venulosa
!! Lauraceae	Ocotea viridis --> Aniba viridis
ok Ochnaceae	Ouratea parviflora
!! Euphorbiaceae	Pera glabrata --> Peraceae
!! Myrtaceae	Pimenta pseudocareophyllum -->  Pimenta pseudocaryophyllus
?? Piperaceae	Piper sp
ok Podocarpaceae	Podocarpus sellowii
ok Rubiaceae	Posoqueria latifolia
ok Sapotaceae	Pouteria beaurepairei
ok Rosaceae	Prunus myrtifolia
ok Myrtaceae	Psidium cattleyanum
ok Rubiaceae	Psychotria sp
!! Myrsinaceae	Rapanea ferruginea --> Primulaceae Myrsine coriacea
!! Myrsinaceae	Rapanea guianensis --> Primulaceae Myrsine guianensis
!! Myrsinaceae	Rapanea umbellata --> Primulaceae Myrsine umbellata
!! Myrsinaceae	Rapanea venosa --> Primulaceae Myrsine venosa
!! Rubiaceae	Rudgea viliflora --> Rudgea coriacea
!! Araliaceae	Schefflera angustissima --> Didymopanax angustissimus
ok Myrtaceae	Siphoneugena guilfoyleiana
ok Elaeocarpaceae	Sloanea guianensis
!! Solanaceae	Solanum cinamomum -->  Solanum cinnamomeum
ok Arecaceae	Syagrus romanzoffiana
ok Myrtaceae	Syzygium cumini
!! Bignoniaceae	Tabebuia alba --> Handroanthus albus
ok Anacardiaceae	Tapirira guianensis
!! Theaceae	Ternstroemia brasiliensis --> Pentaphylacaceae
!! Melastomataceae	Tibouchina tricopoda --> Pleroma trichopodum
ok Annonaceae	Xylopia brasiliensis
ok Annonaceae	Xylopia langsdorffiana

